Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Sussurros do Destino]
[Episódio 28]
[Pavilhão Tingyun]
Também trouxe presentes para a Srta. Shei.
Stone, Sr. Tang,
e Gu Xitan.
Foxy Tang voltou para o seu quarto para descansar.
após se despedir do Ministro Tang.
Alteza, porque não...
Posso guardar isso para si?
Não me chame Sua Alteza.
Embora eu seja agora uma princesa,
Eu cresci na Aliança da Espada.
Somente quando
Estou convosco.
Sinto-me verdadeiramente à vontade?
Esta é a minha casa.
Eu também.
Só depois de o Sr. Tang me ter acolhido
E conheci toda a gente.
Eu sabia o que era a sensação de estar em casa.
Devolva!
Por que razão me está a perseguir?
A erva Xianling serve para fazer sopa.
Não serve para alimentar bugs de maldição.
Primeiro, vou dar isto aos insetos!
Devolva-me!
Não me persiga!
Se quiser,
Vá escolher alguns você mesmo!
Voltar!
Pare de me perseguir!
Muito bem,
não vamos falar mais sobre isso.
Estamos aqui com a Foxy Tang,
Enquanto estivermos juntos,
Isso será sempre
nossa casa.
Alguém tão determinada como ela.
finalmente entrou num futuro brilhante.
Como poderia eu não ficar feliz por ela?
Mas...
Ela está a afastar-se de mim.
Isso dói, senhor.
-Tu sempre...
-É bom que doa.
Um jovem promissor como você
não se deve menosprezar.
Ou permanecerá assim
durante toda a vida.
Eu não sou.
Eu só...
Fale corretamente.
Não seja tão tímido(a).
A forma como está agora
É isso que realmente te torna indigno dela.
Olhe para eles.
Além de Tang Lici,
Quem de entre eles possui uma origem nobre?
Eles agem como você?
Sim.
Ela é agora uma princesa.
Mas ela...
A Sra. Zhong, da Aliança da Espada, também faz parte desta lista.
A sua habilidade com a espada é péssima.
Ainda tem coragem
de pensar nisso?
Para além de,
Se ela realmente se está a afastar
de si por causa disso,
Porquê incomodar-se?
perseguindo-a?
Tem razão.
Obrigado, senhor.
Bom.
Vá agora.
Sénior.
Parece compreender tudo
com muita clareza.
Porquê...
Ainda não tem esposa?
Vai, diabo, seu pirralhinho! Eu...
Zhong!
Tenho que dizer,
O jantar que a Shei preparou esta noite estava incrível.
Eu estava prestes a explodir.
Ainda está vivo, não está?
Porque será que depois de passar tanto tempo
com Foxy Tang,
Só adquiriu os maus hábitos dele?
A raposinha não está aqui?
Foi despedir-se do Ministro Tang.
e ainda não voltou.
Provavelmente
está a matar tempo em algum lugar de novo.
Vamos lá, senhor.
Não te quero culpar,
mas não pode simplesmente aparecer
do nada
Só porque costumava admirar-te.
Isto é tão...
Pare com isso.
Eu, seu superior,
Estou de mau humor neste momento.
Finalmente cheguei ao Monte Baojing.
e nenhum de vós estava lá—
Nem mesmo a velha.
Quem é que está a chamar de velha?
Quem responder primeiro, será o escolhido.
Tu...
Não precisa de ser assim.
Onde está o Xue Fu?
O Xue Fu é tão pequeno.
Eu gostaria de ver
Que tesouro precioso é este?
Uma galinha?
Minha querida Xue Fu.
Espere, espere.
Espera.
O Xue Fu é uma galinha?
-Frango?
Ela é Xue Fu!
O Xue Fu não é uma galinha?
-Xue Fu não é uma galinha.
Xue Fu é Xue Fu.
Shen,
isto...
Xue Fu não é uma galinha.
Xue Fu é Xue Fu.
Olhar.
Que interessante.
Vocês os dois são realmente interessantes.
Viu? Eu disse-te.
Você é o único cego aqui.
Quem não consegue ver como Xue Fu é bonita?
Desde o primeiro olhar,
Achei-a bonita de uma forma que não era natural.
Vejam só a pelagem dela, estas patinhas...
um de cada tipo
Neste mundo, percebe?
Shui Duopo, estou a dizer-te
Xue Fu é simplesmente
Estarei temporariamente contigo.
Vou verificar como ela está sempre que quiser.
As suas garras estão sujas. Não lhes toque.
Apenas um toque.
Não lhe toque!
Tão fofo.
Sou só eu que não vejo isto?
Só mais um passo,
e posso voltar atrás no tempo
e reescrever o destino.
Vai ajudar-me, não vai?
Irmão?
Era o príncipe herdeiro
da dinastia anterior?
O caos provocado por Yique Yinyang
Tudo começou porque o meu pai confiava em traidores.
Embora eu fosse o príncipe herdeiro,
Não consegui impedir o meu pai.
Eu só podia assistir, impotente.
pois as pessoas sofreram terrivelmente.
Sua Alteza,
Os rebeldes tomaram várias cidades.
Sua Majestade ainda está inconsciente.
Num momento como este,
Já se decidiu mesmo?
Ir ao Pavilhão Tianjing cultivar?
Não consigo guardar
centenas de milhares de vidas.
Por isso,
Eu bem que podia ir ao Pavilhão Tianjing
cultivar.
Eu sou,
de entre todos os que ainda estão vivos,
Aquele que mais merece a morte.
Se eu ainda estiver vivo,
Assim, certamente, outros não deveriam morrer.
Se não consigo perdoar os outros,
Eu certamente não me consigo perdoar.
Assim, preciso
de fazer um acordo com o senhor.
Guardaremos os segredos um do outro.
Não conte a ninguém.
sobre o meu segredo,
E não contarei a ninguém.
Quem realmente é.
Um erro é um erro.
A dor não desaparece.
Só porque esconde a verdade.
Estou a dizer-lhe,
Este mainá é realmente inteligente.
Acabou de me chamar génio.
Tem a certeza de que não foi uma ofensa?
Como é que isso poderia ser um insulto?
O que está a acontecer?
Com certeza que foi uma ofensa para si.
O que está a olhar?
Senhor Chi, Sénior.
O que tem esta ave de tão especial?
Este mainá não é uma ave comum.
Ele não só pode falar,
mas também
contar a uma pessoa
característica mais precisa
no momento em que os vê.
Qual é a característica mais precisa?
Sim.
Princesa, princesa.
Ver?
Certo?
Inteligente, não é?
Esta ave é realmente interessante.
Quanto a mim?
Cão bobo.
Tu...
-O Sr. Chi...
-Vou...
Não seja precipitado.
Vou dar-te uma lição!
Chi Yun! Chi Yun!
Quando algo está fora do comum,
geralmente há algo suspeito por trás.
Mestre Puzhu, a sua lesão na perna
Já está curado.
Tudo isto graças a si,
Senhor Tang.
Tudo graças a Shui Duopo
Excelentes competências médicas.
Não teve nada a ver comigo.
Posso dizer
Também tem algo em mente.
Príncipe herdeiro! Príncipe herdeiro!
Ultimamente, tem havido
tantas destas aves fofoqueiras
na Aliança da Espada.
Mestre Puzhu, não sai muito,
Assim não é de admirar
Você não sabe.
Senhor Tang,
Vieste ver-me hoje de manhã cedo?
Só para observar os mainás a sair do ninho?
Mainás
São aves com padrões regulares.
Saem dos seus ninhos ao amanhecer.
e regressar ao anoitecer.
Recebeu alguma carta
da sua família?
durante esses anos
No Pavilhão de Tianjin?
Cultivadores
romper os seus laços familiares,
como flores separadas dos seus ramos,
à deriva com o vento
e nunca perguntando de onde vinham.
Mas e se...
A sua família
quer ver-te?
Uma vez separados,
Reencontrar-se não passa de uma ilusão.
Senhor Tang,
por que razão está a fazer estas perguntas hoje?
Acabei de ver pássaros a sair dos seus ninhos.
e senti-me um tanto melancólico.
Os meus laços com o passado foram quebrados.
No momento em que entrei no Pavilhão de Tianjin.
Mas o seu
ainda estão presos
naquela Torre Zhoudi.
Senhor, o senhor está a tentar dar-me uma lição outra vez?
Ouvi falar da Batalha do Pavilhão das Peónias.
do Mestre Shao
e o Mestre Cheng.
Eu tinha preconceito contra si.
no passado.
Senhor Tang, a sua obsessão
Pode acabar por te prejudicar.
Espero que você
Pode deixar o passado para trás.
Então você é
Preocupado(a) comigo?
Mas talvez...
Eu preciso dessa obsessão.
então não serei
um fantasma errante.
A minha lesão está curada.
Hoje vou descer a montanha.
liderar os discípulos da Aliança da Espada
na investigação de pistas
na nova base da loja Fengliu
e demoli-lo a tempo.
Então, desejo-te...
nunca ter de olhar para trás
No seu caminho sagrado.
Senhor Tang.
Não é nada.
Pode descer a montanha, senhor.
Eu, Xijin,
Convido-o formalmente para a Torre Shisan
para uma conversa.
sobre o plano para restaurar o país.
Tem 3 dias.
Se não chegar até lá,
Eu vou anunciar
a sua nobre posição perante o mundo.
E a Torre Shisan
Partilharei contigo honra e desgraça.
Um abraço.
Não só vai revelar
A identidade do Mestre Puzhu
na dinastia anterior,
mas também quer envolvê-lo.
Com a Torre Shisan.
Mestre Fang,
Na verdade, nunca se aprende a comportar-se.
Restaurar o país?
Você está a tentar
arrastar o Mestre Puzhu para a rebelião.
E, Tang Lici,
Estou aqui especificamente para isso.
visitar Fang Pingzhai, o chefe
da Torre Shisan Caída.
Senhor Tang,
Se bem me lembro,
a carta
Era para o Mestre Puzhu, certo?
Mestre Puzhu...
não te quer ver.
Isso é realmente injusto.
Tratas-me como se eu não fosse nada,
mas você preocupa-se tanto
Para o meu irmão,
o príncipe herdeiro da dinastia anterior,
Chai Zongxun,
agora o altivo e poderoso Mestre Puzhu
do Pavilhão de Tianjing,
Ela chegou a aventurar-se sozinha na Torre Shisan
por ele.
Tenho de admitir,
Estou com um pouco de inveja.
A primeira vez que me aventurei na torre,
Eu já te disse
que é excessivamente obcecado
Não é uma coisa boa.
Então, ser como o Mestre Puzhu também é assim.
desapegado de tudo,
Isso é realmente uma coisa boa?
Ou acha mesmo que ele tem?
transcendeu os apegos mundanos
E deixar tudo para trás?
Errado.
Ele está simplesmente demasiado envergonhado.
para confrontar o seu passado vergonhoso.
Ele está a evitá-lo.
Se Chai Zongxun
Tem verdadeiramente a consciência tranquila,
Porque é que ele não se atreve a encarar-me?
Nessa altura, permitiu a entrada do exército rebelde
na cidade.
deixando o país para mim,
um miúdo inexperiente,
E depois simplesmente foi embora.
Felizmente, nessa noite
Segui o conselho dos meus antigos ministros.
e escaparam pela passagem secreta
com o tesouro real.
Foi assim que consegui fundar
a Torre Shisan Caída.
e criar os meus leais assassinos.
Agora,
Finalmente encontrei uma solução.
voltar a ficar de pé sob o sol,
De forma aberta e legítima.
Aquele trono sempre pertenceu a...
Ajoelhe-se!
Remanescente da antiga dinastia!
Não percebe?
Com quem está a falar?
Diz-me.
Quem está por detrás de tudo isto?
Sabia desde o início.
que poderia usar o Pergaminho do Renascimento.
Liu Yan nunca lhe diria isso.
Quem te disse isso?
Deve ser outra pessoa.
Quem é essa pessoa?
Será a Peónia Fantasma?
Que tal isto?
Ensina-me o Pergaminho do Renascimento,
E eu dir-lhe-ei onde ele está.
Senhor Tang, o senhor é realmente muito inteligente.
Isto se chama Sonho Invertido.
É um artefacto mágico
criado por Qiaoyi Qiankun.
capaz de viajar para o passado
e revertendo o tempo.
Contém o poder do Reino Tianren.
É necessário o Pergaminho do Renascimento
para o ativar.
Originalmente,
Pedi a Chai Zongxun
que viesse à Torre Shisan.
porque eu queria que ele te convencesse
para ativar este artefacto mágico para mim.
Não esperava que viesse sem ser convidado.
Que agradável surpresa!
Tang Liqi,
Agora eu te ordeno
usar o poder do Pergaminho do Renascimento
para ativar o Sonho Invertido
e ajude-me a reescrever a história.
De outro modo,
Os meus homens irão imediatamente
anunciar ao mundo
que o Mestre Puzhu é o príncipe herdeiro
da dinastia anterior.
Pense nisso.
Se o atual imperador
ao saber que,
Ele vai fingir que não vê?
e manter a sua aliança
com a Aliança da Espada
Para combater a Loja Fengliu,
ou ele verá
Chai Zongxun e eu,
remanescentes da antiga dinastia,
como a maior ameaça?
Depois terá que morrer.
Matar-me não lhe fará nenhum bem.
Espera.
Hijin,
Eu entro contigo.
Não é permitida a entrada no Pavilhão de Tianjin
e, em vez disso, lutar
ao seu lado e ao lado do Pai —
Não era isso que queria?
Este é o meu irmão!
Mestre Puzhu.
Esta é a minha própria dívida kármica.
e o pecado da família Chai.
Se o Sonho Invertido for real,
Terei a oportunidade de reescrever a história.
e assumir a responsabilidade no dia.
da rebelião,
poupando o povo
das chamas da guerra.
Vamos ver se esta escolha resulta.
pode mudar
o resultado.
Será mesmo possível?
Alterar o resultado?
Eu vejo.
Mestre Puzhu,
O seu próprio karma
Você mesmo deve resolver isso.
Eu vou
ativar este artefacto mágico para si
e enviar-te de volta ao passado.
Eu já defini o horário—
o ano da Batalha do Pico Tiandu.
O Sonho Invertido é real.
Sua Alteza!
Sua Alteza,
Não pode entrar no Pavilhão de Tianjin.
Num momento como este!
O exército rebelde tomou várias cidades.
Sua Majestade ainda está inconsciente.
e o Preceptor Imperial
está no Pico Tiandu,
Muito distante e sem possibilidade de regresso a tempo.
Mas quer entrar
já no Pavilhão Tianjing?
O inimigo está às nossas portas.
Alteza, por favor, reconsidere!
Alteza, eu imploro
para proteger a capital
e sufocar a rebelião!
Sua Alteza!
Irmão,
Ao longo dos anos, tenho enviado
Assassinos jurados da Torre Shisan
por todo o país para recolher informações.
e descobrir a causa
desta guerra.
Sei exatamente onde estão as principais forças.
do exército rebelde são
e onde escondem os seus mantimentos.
Temos uma enorme vantagem,
Suficiente para vencer esta batalha.
Se ficar para me ajudar
defender a capital
e imobilizar o inimigo,
Posso atacar sob a proteção da noite,
deslize pela frente,
penetre na retaguarda.
queimar os seus mantimentos,
e desferir-lhes um golpe decisivo.
Será que este plano vai pôr fim à guerra?
e reduzir o número de vítimas?
Durante todos estes anos,
Tenho feito simulações
desta batalha todos os dias.
Ninguém conhece esta batalha melhor do que eu.
e ninguém sabe melhor
Como vencer.
Eu prometo
Não procurarei a glória na batalha;
Vou limitar as lutas.
assim as perdas são minimizadas.
Execute as minhas ordens:
Enviar 5.000 soldados de elite imediatamente.
para o Sexto Príncipe comandar.
Levem os civis de fora da cidade
para dentro das muralhas para que se abriguem.
Abra o tesouro às despesas militares
e indemnizações aos soldados.
Divulgue a notícia
que Sua Majestade
recuperou a consciência
e pretende executar
o traidor Yique Yinyang.
para manter a ordem imperial.
Se os rebeldes abandonarem a sua causa
e render-se às forças reais,
Eles serão perdoados.
Se persistirem na sua rebelião,
Eles serão punidos.
Entretanto, convoque urgentemente
as forças leais em todos os lugares.
para auxiliar o trono
e salvar a nação.
Sim, Alteza!
O Mestre Puzhu é verdadeiramente
Um homem de grande talento.
No entanto,
quando regressou ao passado,
Por que razão todos evitaram?
Mencionar este assunto?
Mestre Shao,
durante a turbulência da antiga dinastia,
Porque é que Yique Yinyang não veio ajudar?
Não era o Preceptor Imperial?
Tenho estado perplexo.
já há um bom tempo que falo sobre isso.
Segundo eunucos do palácio que foram capturados,
Yique Yinyang
Certa vez avistou um dragão no Pico Tiandu.
depois, quando o imperador da dinastia anterior
entrou em coma,
Ele escolheu aquele lugar para rezar por ele.
O Pico Tiandu fica longe da capital.
Quando o exército rebelde soube da notícia,
Acreditavam que havia chegado a hora de atacar.
Então chamaram heróis
do mundo das artes marciais.
atacar conjuntamente Yique Yinyang
para o imobilizar.
Aproveitando-se disso, o exército rebelde
violaram a capital.
Estranhamente, porém,
após a batalha,
não há sinais de qualquer ritual
foram encontrados no local.
De acordo com o atendente de Yique Yinyang,
Ele simplesmente ficou parado no precipício.
todos os dias, olhando para o horizonte.
e olhando fixamente para o céu
Dia e noite sem descanso.
E não deixava que ninguém se aproximasse dele.
O que foi bastante assustador.
Alguns dizem
Yique Yinyang não estava a olhar para o céu.
mas à espera de alguém.
Ou melhor,
à espera do dragão que tinha visto antes.
Existem muitas teorias, de qualquer forma.
Está à espera de alguém?
Sua Alteza!
O ataque surpresa do Sexto Príncipe
foi bem-sucedido;
Tomou o porto de abastecimento dos rebeldes.
e os revoltosos
retiraram-se da capital.
Nós ganhámos!
Onde está agora o Sexto Príncipe?
O Sexto Príncipe
apreenderam os navios de guerra dos rebeldes
e está a preparar-se para liderar o exército rumo ao norte.
Para o Pico Tiandu!
Preparem os cavalos!
Vai salvar Yique Yinyang?
Está louco?
Ouça-me com atenção!
Já passei por esta situação muitas vezes.
Com as táticas convencionais,
Não vamos ganhar.
Os rebeldes
retiraram apenas temporariamente.
Só aproveitando esta oportunidade
para tomar o porto
e enviar uma frota diretamente para o Pico Tiandu
trazer de volta o Preceptor Imperial
Podemos reverter a situação?
Caso contrário, com as nossas forças como estão,
Continuaremos a perder,
não importa quantas vezes tentemos.
Deixe-me contar-lhe o que vai acontecer a seguir.
De acordo com os meus cálculos.
Pergaminho do Renascimento,
perto.
Após a destruição do exército rebelde,
O exército da fronteira revoltar-se-á.
Vamos reprimir o exército da fronteira.
Então a guarda imperial se rebelará.
Por que razão não está a funcionar?
A guerra vai durar anos.
E a terra permanecerá encharcada
com o sangue do povo.
Por mais que nos esforcemos,
O resultado
será sempre o mesmo: uma nação caída.
e inúmeras mortes.
Demora 4 horas
extinguir o Sonho Invertido,
o que corresponde a 4 meses
no nosso mundo.
Após 4 meses,
o Preceptor Imperial regressará.
e a nossa nação será restaurada.
Tinha planeado trazer o Tang Lici aqui.
para que ele pudesse testemunhar a glória
do meu grande empreendimento.
Mas, nesta altura, é provável que já esteja...
ainda inconsciente sob o Monte Li.
Que pena!
É assim que as coisas são.
Irmão,
agora,
Só o Preceptor Imperial possui esse poder.
impressionar o mundo
e trazer a paz ao reino.
Enquanto ele viver, a nação perdurará.
Eu trarei o seu império de volta.
para ti!
Guardas!
A partir de hoje,
O príncipe herdeiro está proibido de sair.
o acampamento naval.
Yique Yinyang não estava a olhar para o céu.
mas à espera de alguém.
Ou melhor,
à espera do dragão que tinha visto antes.
Demora 4 horas
extinguir o Sonho Invertido,
o que corresponde a 4 meses
no nosso mundo.
Hora?
O dragão?
Não,
Fang Pingzhai fez um cálculo errado.
Aquilo a que se refere como este momento
na verdade é meio mês
dentro do Sonho Invertido.
Naquela hora,
Ainda não tinha chegado a Shenzhou.
Então
o que Yique Yinyang viu nessa altura
Era eu, a lutar contra o dragão.
Preparando-me para escapar do Reino Tianren.
Se eu entrar também no Sonho Invertido,
com o meu domínio completo
do Pergaminho do Renascimento naquele momento,
Com certeza serei capaz de matar Yique Yinyang
.
[Pico Tiandu]
Porquê...
Sou eu...
Dentro do corpo de Yique Yinyang?
Yique Yinyang
Não vai sair daqui hoje!
Fang Zhou.
Fang Zhou?
Quem está nos meus pensamentos?
“O poder abala o mundo”, Jiangnan Feng
"Formiga a tentar sacudir uma árvore", Wei Beiyin,
Espada Fénix da Chama Celestial, Yu Xuanqing,
Kuanglan Wuxing, Zhu Yan
“Veado ao vento”, Qin Kunwu
A combinação de Zen e artes marciais,
Mestre Tainxuan.
e tu...
Afinação verdadeira de sete cordas,
Fang Zhou.
Acha que me pode derrotar?
com todo o mundo das artes marciais?
Isso é um fardo demasiado pesado.
para você suportar.
A batalha de hoje
ou é a matança de um demónio
ou um martírio
pelo caminho da rectidão.
Puro heroísmo egocêntrico.
O Demónio do Sexto Céu,
Silêncio.
Afinação perfeita de sete cordas!
Pausa!
Mortais,
Como ousas ofender uma divindade?
Com um só golpe,
Eu podia matar-vos a todos.
Fang Zhou!
Parar!
Pare com isso!
Toda a gente,
permita-me
Para dar o primeiro passo!
Técnica de luz!
Luz Sagrada Celestial!
Oferenda da Espada Tai'e!
A verdadeira melodia de sete cordas.
Incêndio florestal devastador em Westwind!
Forma Dharma para subjugar demónios!
Eu ainda não morri.
Não.
Quem não está morto é Yique Yinyang.
Mas com ferimentos tão graves,
Ele não tem a mínima possibilidade de se curar.
Peónia Fantasmagórica?
Enquanto estiver vivo,
Eu não perdi.
Mestre Puzhu.
Porquê?
Está bem?
Onde é que eu errei exatamente?
Onde?
Mestre Fang,
Está na hora de acordar.
Não se pode mudar
o que já aconteceu.
Como o próprio nome indica,
Sonho Invertido, sugere,
não era nada
mas um sonho do passado.
Agarrar-se demasiado a um sonho
É mera ilusão.
Reverter o tempo?
Peónia Fantasmagórica!
Você mentiu-me!
Obrigado, Sr. Tang.
Gastou muita energia
Para ativar o Sonho Invertido.
Eu
vai lembrar-se
esse favor.
Eu acabei de
queria encontrar uma resposta
Para mim próprio.
Tang Liqi,
Não esperava
que também pudesse entrar no sonho.
Quem era você lá dentro?
Mestre Fang,
para mim,
Isto não foi um sonho.
Era uma armadilha.
Uma armadilha
cuja origem desconheço,
cujos limites não consigo ver.
Tudo o que sei é que
Eu sou a sua presa.
Eu
Odeio esta sensação.
Foxy Tang!
Onde foste pelas minhas costas?
desta vez?
Chi Yun.
O que está...
O que está a fazer parado aqui?
Ele está com algo em mente.
Não o perturbe.
Peónia Fantasmagórica!
Você mentiu-me!
Peónia Fantasmagórica?
Aquele que eu vi debaixo do mar
era Peónia Fantasmagórica.
Ele é Yique Yinyang
plano B.
Enquanto estiver vivo,
Eu não perdi.
Será que pode ser?
Que Yique Yinyang ainda está vivo?
Ou será que está a prolongar a própria vida?
de algum modo,
Planeia a sua ressurreição?
E eu...
Monte Baojing?
Não.
Talvez muito antes disso,
ele tinha sido
me observando
como um olho invisível.
Ele tem-me guiado o tempo todo,
fazendo-me acreditar
que ele e eu somos parecidos.
Porquê?
Agora,
Ele tornou-se
o corpo Tianren mais perfeito.
já criado no Reino Tianren.
É por aí.
Ele quer o meu corpo Tianren.
Há dias que não te vejo.
Onde esteve?
Fui até à Torre Shisan Caída.
Para resolver um pequeno problema.
Mestre Shao.
Yique Yinyang
Não está morto.
Com os 7 mestres
do Pico Tiandu a atacá-lo.
e as lesões
Ele sofreu,
Como poderia ele ainda estar vivo?
Mestre Shao, não se esqueça,
Yique Yinyang e eu
partilham a mesma origem.
Ele possui
o mesmo físico que eu.
Oh não.
No entanto,
embora não esteja morto,
Ele também não está propriamente vivo.
O que queres dizer?
Ressurreição
requer um corpo.
Sem um,
Ele não pode ser verdadeiramente ressuscitado.
O que queres dizer?
O que eu quero dizer é—
Eu tenho o meu próprio jeito.
É melhor dizer-me agora.
Mestre Shao,
Alguém lhe dirá
tudo
Quer saber no futuro.
Senhor Tang,
Eu sei que tem sempre as suas próprias ideias.
Eu não vou
Pergunte mais.
Mas espero
que pelo menos um dia,
Pode libertar-se
das amarras do seu coração.
E viver uma vez como a verdadeira Tang Lici.
Obrigado, Mestre Shao.
Senhor Tang,
De quem é esta estátua?
Você sempre foi inteligente.
Não consegue adivinhar?
Fang Zhou.
Vai morrer aqui hoje.
Se a morte de uma pessoa
pode salvar a todos,
Então, porque não?
Fang Zhou,
se a morte de uma pessoa
pode salvar todos os outros,
Essa pessoa precisa de morrer?
Rostos,
Viver é um direito que todos merecem.
Não importa quem seja,
Não deve desistir.
Olhando para trás,
Nessa altura, Fang Zhou
já devia saber
que eu sou a chave
à ressurreição de Yique Yinyang.
Eu não percebia naquela altura.
Agora,
Já não tenho a chance de perguntar.
Senhor Tang,
Por que razão está a esculpir esse boneco?
Porque...
Finalmente compreendi.
O que ele estava a pensar naquela altura.
Bolinhos de arroz?
A Chi continuava a dizer que queria um pouco.
Disse que não seria Ano Novo
sem eles.
Então fiz alguns.
É muito bom a fazer exigências.
Já agora,
Eu também preparei alguns
para Shui Duo.
Vou levá-las para ela
enquanto ainda estão quentes.
Senhor Tang,
Eu sei que sempre teve as suas próprias ideias.
Eu
Não vou perguntar mais nada.
Mas espero
que pelo menos um dia,
Pode libertar-se
das amarras do seu coração.
E viver uma vez como a verdadeira Tang Lici.
Assim, antes de fazer isso,
Um dia viverei como a verdadeira Tang Lici.
e viver para mim mesma.
Sénior.
O que está aqui a fazer?
Acabei de fazer uns bolinhos de arroz.
e trouxe-os para si.
Entre.
Sénior,
Experimente.
Teu...
A sua comida
é melhor que a dos chefs imperiais.
Se quiser mais,
Trarei mais alguns da próxima vez.
Bom.
Por favor, traga mais, então.
Eu te recompensarei.
Não há necessidade.
Fico feliz que tenha gostado.
Não gosto de Xue Xianzi.
Aquele aproveitador.
Dê-me a sua mão.
Vou verificar o seu pulso.
Eu não estou doente.
Não estou a dizer que seja.
Só te quero dar uma receita.
Para repor as suas energias
e equilibrar o seu corpo.
Para além de,
Tenho bastante interesse na constituição.
de curandeiros.
Pense nisso
enquanto fazia uma pequena pesquisa.
Aqui.
É só medir o seu pulso—
Porque está a ser tão tímido(a)?
A sua constituição
É realmente invulgar.
O que é isto?
Sénior,
Porque não fazemos isso...?
Simplesmente esquecer?
Lamento.
Não era essa a minha intenção.
Só estou um pouco curioso—
Como conseguiu sobreviver até agora?